بعد كل ضجة حول العثور على صاحب القط كاليكو ، تاي
نقرر زيارة السيد. ماسوكو
الذي تبين أنه مالك تاي الحقيقي.
ماذا مع هذه القطة؟
سيدي! هل هناك شيء خاطئ؟
حسنًا ، على الرغم من أن هذه القطة لا يبدو أنها مجروحة ،
لديها دم على كفوفها.
مما يعني ...
لا تقل لي أن السيد. ماسوكو ...
لا تقل لي ...
تهب رياح الخريف المنعشة حرارة الصيف.
عرض خصم أنيق وعصرية!
فرقة المباحث وخدعة الغرفة المغلقة.
ما هو سر قطة كاليكو اللطيفة؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"حافظة Lucky Calico Cat (الجزء 2)"
السيد. ماسوكو؟
من فضلك أجبني إذا كنت بخير!
السيد. ماسوكو!
سوني ، ربما يمكن أن ينام؟
بعد كل شيء ، يبدو أن قفل الباب قيد الاستخدام أيضًا.
لكنك سمعت صوتًا غريبًا ، أليس كذلك يا سيدي؟
نعم.
صوت عال مثل شيء يضرب شيئا.
علاوة على ذلك ، هناك دم على كفوف السيد. قطة ماسوكو.
أنا متأكد من أن شيئًا ما حدث بالداخل!
Ai ، احصل على سيارة إسعاف!
حسنا!
هل لديكم سلسلة أو شيء من هذا القبيل يا رفاق؟
أي شريط أو سلك أيضا؟
لدي غزل!
لدي بعض Band-Aid.
لدي مقطع.
لكن ، ماذا تنوي أن تفعل بهذه الأشياء؟
سأفتح قفل الباب!
أولا أنا ربط السلسلة على شريط على شكل U من قفل الباب ،
ثم أصلح العقدة إلى طرف البار مع Band-Aid.
أنا سحب سلسلة من خلال مقطع
وإصلاح المقطع على داخل الباب ،
كل شيء.
كل ما علي فعله بعد ذلك هو إغلاق الباب
ثم اسحب بقوة على السلسلة.
فتحت!
أين غرفتك يا سيدي؟
هناك.
ثم ...
الغرفة الأقرب إلى هذه الغرفة ...
الغرفة إلى اليسار.
يا كونان؟
الغرفة وراء؟
إنه حادث.
حاول تغيير ضوء فلورسنت
من خلال الوقوف على الكرسي على السرير ،
ثم فقد توازنه وضرب رأسه على الطاولة الجانبية.
أفعل ذلك أحيانًا أيضًا.
لكن ، فوق السرير غير مستقر وخطير.
من فضلك لا تفعل شيئا من هذا القبيل!
لأن المرتبة على سريرك باهظة الثمن ورقيقة!
كيف تعرف عن سرير الضابط ساتو؟
هل نمت هناك من قبل؟
حسنًا ، لا ...
أريد أن أنام في مكان الضابط ساتو أيضًا!
لا تهتم بذلك ،
لكن كيف هو صاحب هذه الغرفة؟
انتهت الجراحة ، لكن يبدو أنه فاقد للوعي
وفي حالة حرجة.
حسنًا ، إذا استعاد وعيه ،
سيكون ممتنا لك!
لأنه بفضل كونان الذي فتح قفل الباب على الفور
تم إنقاذ حياته!
لا ، أكثر من ذلك ...
إذا جاء ، أعتقد أنه سيخبرك ...
الذي هاجمه.
هاجم؟
أليس هذا حادث؟
ولكن ، الكرسي على رأس الأغطية!
إذا كان سيقف الكرسي على السرير ،
ألا تعتقد أنه قد قلب الأغطية على الأقل؟
الى جانب ذلك ، انظر ...
السيد. ماسوكو لا يزال يرتدي شبشب على ساق واحدة!
إذا كان سيصعد على السرير أو الكرسي ،
أعتقد أنه سيخلع نعاله ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك ...
إلى جانب ذلك ، أعتقد أن الضوء المرن الذي أزاله
كان قديمًا كان يخطط ليحل محله ...
لكن الحواف ليست سوداء على الإطلاق ، أليس كذلك؟
تبدو جديدة تقريبًا.
مما يعني أن شخصًا ما طرق السيد. ماسوكو
في غرفة النوم هذه ، آذيه بشدة ،
وإعداد الأشياء لجعلها تبدو وكأنها حادث.
من الوقت الذي سمع فيه الجار المجاور صوتًا غريبًا
إلى الوقت الذي جاء فيه المدير إلى هذه الغرفة ،
يبدو أنه استغرق ساعة.
مما يعني أنه كان هناك ما يكفي من الوقت
لإعداد الحيلة.
لكن ...
يبدو أنه لا يوجد سوى مفتاح احتياطي واحد للباب الأمامي ،
ووجد كلاهما على رف غرفة المعيشة.
علاوة على ذلك ، قفل باب الباب الأمامي ، كيف على الأرض ...
هذا كل شيء انتهى!
صحيح ، كونان؟
نظرًا لأنه يمكن فتح قفل الباب من الخارج ،
لقفل سيكون حتى.
أوه ، لا. لم أكتشف ذلك حتى هناك بعد.
مهلا ، انظر!
صورة هنا.
صحيح!
مرحبًا يا رفاق؟ ماذا تفعل؟
هاتف الباب!
يبدو أنه يسجل صور أي شخص يدفعه.
هناك!
يظهر عليه ثلاثة أشخاص قبل ساعة من وصولنا إلى هنا.
حتى الصوت مسجل ،
وبما أنهم جميعًا أعطوا أسمائهم
إذا قارنته بالعنوان ،
قد تتمكن من معرفة من وأين هم ، لا؟
ليس هناك وقت لكما أن تكونا محبوبين!
جي ، هذا لأنك قلت شيئًا لم يكن عليك فعله ، الضابط تاكاجي!
أنا آسف.
على الطاولة هنا ورق تغليف وقطة قديمة تحمل.
كان يخطط حقًا لإعطاء قطة كاليكو هذه بعيدًا
لشخص كهدية.
هناك علامات قابلة للطي وأماكن ممزقة هنا
وهناك على ورق التغليف ، مما يعني ...
هل فتح شخص ما ما ما كان ملفوفًا بالفعل مرة واحدة؟
الشريط والمقص هنا ...
لكن سلة النفايات القريبة فارغة.
لماذا هذا التفكير ليس هنا؟
وجدناهم بسرعة كبيرة ، أليس كذلك؟
الثلاثة الذين تم عرضهم على هاتف الباب.
نعم. لكن الوحيد الذي تمت دعوته إليه
كان الشخص الذي جاء أولاً.
تم الرد على الثاني فقط عند الباب
والثالث يقول أنه رن جرس الباب عند المدخل الأمامي
لكن لم يتبقى أي إجابة.
الثلاثة مريبون.
صحيح.
إذا جاء الثاني بينما كان الأول في الغرفة ،
إذا بعد عودة الضيف الثاني إلى المنزل ،
أول واحد كان قادرا على ارتكاب الجريمة أيضا.
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما رن باب الهاتف عند المدخل ،
كيف كان السيد. ماسوكو؟
لم نخاتمه!
فكرنا في رنينه
لكن المقيم الذي كان في طريقه للخروج جاء ،
لذلك دخلنا عندما فتح الباب.
أردنا أن نفاجئه من خلال الظهور دون إخباره!
كان لدينا موعد معه على أي حال أيضًا.
كما عرفنا رقم غرفته إلى جانب ذلك.
أنا أرى.
"Furuyo Tsuyuguchi (41)" -نعم. صحيح أنني قابلت ماسوكو اليوم
"مالك البار" - وتناول الشاي الأسود في غرفة معيشته.
بقيت حتى أكملت أغنية واحدة اللعب ،
لذلك أعتقد أنني بقيت حوالي 10 دقائق.
سجل؟
نعم.
أنا أجمع سجلات موسيقى الجاز القديمة
ومنذ السيد. قال لي ماسوكو
أنه وجد السجل الذي كنت أبحث عنه ،
جئت وبينما كنت في ذلك ،
دعني أستمع إلى أغنية واحدة!
هل دق جرس الباب وأنت هنا؟
أتساءل لأنني كنت أستخدم سماعات الرأس.
أنا آسف،
لكن هل لي أن أعذر للذهاب إلى الحمام؟
نعم ، تفضل.
شكرًا لك.
مرحبًا يا سوني
لماذا لا تغلق الضوء بعد استخدام دورة المياه؟
أنا آسف!
لا أستطيع تحمل إهدار المال ، لذلك أنا ...
"ماسوكو" - كما قلت من قبل ...
لقد تحدثت معه فقط عند الباب الأمامي ،
"ماري آسو (28) ، موظف سابق" - لذلك لم أذهب إلى الغرفة.
لم يكن لدي موعد لرؤيته أيضًا.
يبدو أن لديه ضيف.
ماذا تريد مع السيد. ماسوكو؟
الحقيقة هي أنني طردت من شركة الرئيس ماسوكو.
لذا ، جئت لأقول له وداعا.
هل تقول أنك أتيت للشكوى؟
لا ، على العكس!
لقد تم فصلي لأنني حقا goofed الأشياء.
إلى جانب ذلك ، وجد الرئيس لي وظيفة جديدة ،
لذلك أردت أن أشكره على ذلك أيضًا.
كم هو لطيف.
هل يمكنني حمله؟
نعم!
لطيف.
تاي يهز ذيله بسعادة!
صحيح.
هل تملك قطة أو شيء من هذا القبيل؟
لا ، والداي لا يحبون الحيوانات ،
أنا أحبهم رغم ذلك.
لا تجعلني أكرر نفسي.
"رينبيه أورشييا (53)" - صحيح أنني ذهبت إلى الباب الأمامي.
"الروائي" - ولكن بغض النظر عن عدد المرات التي دفعت فيها جرس الباب ،
لم يرد لذلك استسلمت وغادرت!
ثم كيف دخلت الشقة؟
عندما دفعت هاتف الباب في الطابق 1st ،
فتحه لي!
لست متأكدًا مما إذا كان هو أم لا
لأنه ليس أنه قال أي شيء.
ما علاقتك بالسيد. ماسوكو؟
كنت أعرفه منذ أيام جامعتي.
نحن الروائيون الذين ظهروا لأول مرة في نفس العام.
حسنًا ، رواياته لم تبيع على الإطلاق ،
لذلك يبدو أنه استسلم في مرحلة مبكرة.
أما بالنسبة لنفسي ، فإن رواياتي تباع فقط خلال المراحل الأولى أيضا.
التفكير مرة أخرى الآن ، وأعتقد أنه الذي اختار
طريقة أخرى للحياة فعلت الشيء الصحيح.
وما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئت حتى نتمكن من التفكير في بعض الأفكار لرواية.
كان يحتفظ لي بصحبة
في كل مرة علقت فيها من قبل.
ابعد تلك القطة عني.
كم هو مزعج.
أنت لا تحب القطط يا سيدي؟
نعم.
خدشتني ضالة في الحي هذا الصباح أيضًا.
لدي Band-Aid.
لا داعي للقلق!
لقد انتهيت من معاملته بالفعل.
شكرًا لك.
حسنًا ، إذا كانت هذه القطة مثل القطط في تلك الروايات الشهيرة ،
قطة محقق رائعة ستكون قصة مختلفة.
الترتيب الذي دفعوا فيه هاتف الباب
كانت السيدة. تسويوغوتشي ، الآنسة آسو والسيد. أوروشيا ، لا بأس.
لكن بما أن الجار غير متأكد
في أي وقت سمع الصوت الغريب ،
من الصعب تضييق نطاق المشتبه بهم.
أعتقد أنه ليس لدينا خيار آخر سوى الانتظار
للسيد. Masuko لاستعادة الوعي.
لا ، لا أعتقد أننا بحاجة إلى ذلك.
انظر.
إنها تلك النظرة المؤذية.
و؟
هؤلاء الثلاثة هم الأشخاص الذين جاءوا
حول الوقت الذي سمع فيه الجار الضوضاء المشبوهة؟
نعم.
لكن ...
تم قفل الباب وسحبه ، أليس كذلك؟
هل لدينا حقا قضية هنا؟
نعم سيدي.
يشير مشهد الجريمة إلى أنه ليس حادثاً
وفقا لكونان.
وهل كونان في الغرفة؟
لا. غادر قائلاً إن لديه بعض التسوق للقيام به.
لقد عدت!
كونان!
ماذا اشتريت؟
الشيء الذي كان مفقودًا من السيد. غرفة ماسوكو!
الشيء الذي كان مفقودًا؟
هذا!
شريط للالتفاف!
بعد لف الحاضر ،
عادة ما تقطع حواف الشريط بالمقص.
نظرًا لعدم وجود قطع قطع من الشريط في صندوق القمامة ،
على الرغم من وجود مقص ،
أعتقد أن طول الشريط حدث ليكون مجرد حق.
كان المحتوى يحمل قطة قديمة
وإلى جانب الشريط كان هناك أيضا.
لذا ، أنا متأكد من السيد. لف ماسوكو نفسه وليس في متجر.
لكن ... ماذا يخبرنا ذلك؟
هل أنت نصف نائم؟
حقيقة أنه ذهب
يعني أن perp استخدمه لشيء ما.
نصف نائم؟
على سبيل المثال ، لقفل الغرفة
وجعلها تبدو وكأنها حادث.
على أي حال ، دعونا نحاول الخروج ونرى
سواء كان ذلك يمكن القيام به حقًا أم لا.
أولاً ، كيف تم إغلاق قفل الأمان!
مرر الشريط بين مساحة الباب
و الترباس لذلك هو السنانير على
ثم اذهب للخارج ممسكًا بكل من طرفي الشريط
وأغلق الباب.
كل ما عليك القيام به بعد ذلك هو سحب على طرفي الشريط.
حسنًا ، ميتسوبيشي هيكو!
روجر.
ابدأ بالسحب! حسنا.
إنه ... عملت!
بعد ذلك ، أغلق الباب.
افتح الباب
وبعد التحقق مما إذا كان انسحب.
اسحب الشريط
وجعل عقدة في منتصف ذلك.
لقد صنعت عقدة.
ثم قام بلف الشريط حول المقبض ،
لقفل الباب ، بحيث خطافات عقدة على
اسحب نهاية الشريط للخارج وأغلق الباب.
ثم ، اسحبه بشكل قطني لأعلى من الخارج.
رائعة حقا.
الشريط أغلق الباب حقًا.
لكن على عكس قفل الأمان ،
يمكنك سحب الشريط هذه المرة ، هل يمكنك ذلك؟
مهلا! اسحب بكل قوتك!
حسنا.
لكن الباب مغلق
والعقدة تمنعها من الانسحاب.
غريب ، كان من المفترض أن يعمل.
أعتقد أنه مجرد طفل بعد كل شيء.
عندما وصلت إلى هنا ، لم يكن الشريط هنا ، أليس كذلك؟
-لا. لم يكن هناك شيء هنا.
ثم من المستحيل قفل هذا الباب باستخدام هذا الشريط.
نعم. سيتم ترك الشريط وراء
ما لم يسحبه شخص ما من داخل الغرفة
ويأخذها إلى مكان ما ، ثم ستعمل.
شخص ما؟ لكن الضحية فقط كانت في الغرفة.
وما زال فاقدًا للوعي ، كما تعلم؟
ليس لدي خيار ...
انظر هناك.
حظا سعيدا!
استمر في تحريك الشريط!
حسنا.
القط سحبها على طول في فمها وأخذها بعيدا!
بعد ذلك!
نعم سيدي!
داخل رف الكتب؟
لذلك هذا هو المكان الذي يخفي فيه القط كنوزه.
لقد وجدته!
شريط مختلف عن واحد فقط الآن!
إنه معقود أيضًا ،
لذلك لا يوجد خطأ في ذلك.
السؤال هو ...
من قام بإعداد الحيلة بهذا الشريط؟
أعتقد أنه فعل شخص جيد مع القطط.
نعم. شخص يعرف تلك القطة جيدًا بما يكفي
لدرجة معرفة أنه لا يأخذ الشريط فقط بعيدا
ولكن يعرف أيضًا أنه يخفيه في مكان ما.
ثم ، يمكن أن تكون السيدة ترتدي النظارات؟
لأن تاي كان يهز ذيله
عندما حملته.
لا ، على عكس الكلاب ،
القطط تذبذب ذيولها عندما لا يحبون شيئا.
منذ السيدة. لم يكن آسو يعرف هذا ،
لا أعتقد أنها تعرف الكثير عن القطط ، أليس كذلك؟
لكن ، ربما لم تحبها القطة
لأنها جرحت صاحبه؟
إذا كان الأمر كذلك ، فلن تسأل عما إذا كان بإمكانها حمله من جانبها!
هناك احتمال أنه قد يخدشها أيضًا.
لكن الاثنين الآخران كانا ...
السيدة. Tsuyuguchi ، الذي تم تعليقه على توفير الكهرباء
والسيد. أوروشيا ، الذي التقط الأشياء
أن جينتا سقطت من جيبه.
كلاهما كان أعمالاً اعتيادية فاقدة للوعي ، أليس كذلك؟
حق.
ولكن ، في ذلك الوقت ، أسقطت Genta فرقة المعونة ،
منديل وقبعة زجاجة PET ،
لكن الشيء الذي السيد. اختار Urushiya
هل كان غطاء زجاجة PET ، أليس كذلك؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، صحيح ...
لكن لماذا؟
هل نجربها بعد ذلك؟ الق نظرة.
أنا أرى! القطط تحب قبعات زجاجة PET أيضًا!
أنا أرى.
إذا أخذها القط
ويجلبها إلى المكان الذي يخفي كنوزه
هناك خطر أن الشريط الذي تم استخدامه للخدعة
سيتم العثور عليها.
حسنًا ، يبدو أنها كانت جريمة بلا أمل
لأن perp استخدم الأشياء التي كانت في الموقع.
إذا لم يكن العفريت يرتدي قفازات ،
من المحتمل أن تؤخذ المطبوعات من الشريط.
حسنًا ، دعنا نستجوب السيد. أوروشيا مرة أخرى!
متى بدأت تشك في أن الروائي؟
هل كان ذلك لأن تاي وقف ذيله له؟
لأنه ما تفعله القطط عندما تكون سعيدة ،
تريد الحب أو للأشخاص الذين يعرفونهم جيدًا.
حسنًا ، صحيح ، لكنني أشك في أنه الشخص المناسب
من الوقت الذي قال أن أحدهم فتح الباب له
عندما رن الهاتف الباب على الأرض.
إذا كان المنحرف هو الذي فتح الباب ،
كان لا يزال داخل الغرفة.
لا يمكن التفكير في أن المنحرف سيترك شخصًا ما يصل إلى الباب الأمامي
إذا كان يخطط لإعداد مخطط الغرفة المغلقة بعد ذلك.
في الواقع.
أنا من ضربه وأؤذيه بجدية.
لكن ، من المدهش كيف فكرت في شيء من هذا القبيل
على حفز لحظة.
كنت أكتب هذا النوع من روايات الألغاز في الماضي.
الحقيقة هي أنني جئت لأطلب منه المال اليوم.
كان من المفترض أن أقابله غدًا ، رغم ذلك.
لكنه اتصل بي هذا الصباح ليخبرني
أنه كان لديه شيء جيد ليمنحني إياه.
صبرت صبري وجاءت لرؤيته اليوم.
ولكن ، كل ما أعطاني هو حمل قطة مستعملة ملفوفة بشكل فوضوي!
وعلاوة على ذلك ، في الداخل كان ذلك القط كاليكو!
علاوة على ذلك ، قال إنه لا يستطيع إعطائي إياه حتى الآن اليوم.
ابتسم وأبقني في حالة تشويق.
بادئ ذي بدء ، كانت تلك القطة ضالة أحضرتها معي إلى المنزل أيضًا.
مما يعني أنك المالك الأصلي؟
نعم ، عندما كانت قطة صغيرة لمدة 6 أشهر فقط.
أعطيته إياه لأن زوجته كانت مكتئبة
يمر بخسارة الحيوانات الأليفة.
حسنًا ، كنت سعيدًا لأنني أعطيته لهم ، رغم ذلك.
لأنه بعد ذلك توقفت رواياتي عن البيع تمامًا ،
ولم أستطع تحمل رعاية قطة.
يبدو أنه بدوره ، بدأت شركته على ما يرام حقا.
ومع ذلك ، كيف يجرؤ على محاولة دفع تلك القطة الضالة إلي.
حق. حمل القطة التي ذهبت
في غرفة النوم مع الشريط ،
هذا ما قاله ...
هذه القطة سوف تساعدك على العمل كل شيء!
علاوة على ذلك ، كان ملكك لتبدأ به.
أنت أكثر ملاءمة لتكون صاحبه.
لكن تاي قطة لا تصدق كما تعلم.
قطط كاليكو الذكور نادرة في العدد
وقيمة عظمى.
إنها باهظة الثمن حقًا!
ماذا؟
لكن يا سيد لم يعيد Masuko القطة إليك مقابل المال.
أعتقد أنه فعل ذلك لأن تلك القطة
كانت قطة جلبت ثروة جيدة ، قطة محظوظة.
أنا سعيد لأن صاحب تاي خرج من المستشفى ، أليس كذلك؟
نعم ، ليس لديه آثار بعد الإصابة أيضًا.
وماذا حدث للقط؟
اتضح أن أزوسا من بويروت ستبقيه بعد كل شيء.
تاي؟
لا مزحة? لقد تحولت إلى ضالة مرة أخرى؟
لكنها تبدو أصغر؟
يبدو النمط كما هو بالضبط.
هيا! نحن ذاهبون إلى المنزل ، موجي!
تعال يا جدتي.
عليك أن تبقي غطاء القط مغلقا!
أنا آسف ، لكنها بدت غير مريحة.
أعتقد أن الجدة كانت ...
كل شيء جيد ينتهي بشكل جيد.
هل هو بخير؟
أنا توم مختلس النظر ، كما تعلم.
هل كنت لا تزال هنا يا سيد سوزوكي؟
قال لك المالك المغادرة في أقرب وقت ممكن ، أليس كذلك؟
مهلا! لدينا شركة.
يرجى قطعها بالفعل ، كاتسوكو.
في الداخل ... كاتسوكو ...
كونان التالي ،
"حصة البيت بقعة عمياء".
تلميح كونان التالي:
"ثلاجة".
اترك الثلاجة لي!
أنا لا أفهم.
بعد كل شيء ، إنه الخريف. كل شيء بالنسبة للطعام ، لهذا السبب.